# LogisticHub


Разработать многопоточное приложение, использующее разделяемые ресурсы. В приложении должна быть реализована функциональность, определенная индивидуальным заданием.

Требования ➢ Любая сущность, желающая получить доступ к разделяемому ресурсу, должна быть потоком. ➢ Программа может использовать возможности синхронизации, поставляемые библиотеками java.util.concurrent, java.util.concurrent.atomic и java.util.concurrent.locks. ➢ Не использовать интерфейс BlockingQueue и другие ограниченно потокобезопасные коллекции. ➢ Классы и другие сущности приложения должны быть грамотно структурированы по пакетам и иметь отражающую их функциональность название. ➢ Использовать шаблон State для описания состояний объекта, если только этих состояний больше двух. ➢ Для создания потоков разрешается использовать по возможности Callable. ➢ Запускать потоки с помощью ExecutorService. ➢ Вместо Thread.sleep использовать только возможности перечисления TimeUnit. ➢ Данные инициализации объектов считывать из файла. Данные в файле корректны. ➢ В приложении должен присутствовать потокобезопасный Singleton. При его создании запрещено использовать enum. ➢ Для записи логов использовать Log4J2. ➢ Для вывода работы потоков использовать метод main. ➢ https://habr.com/ru/post/277669/

3 Логистическая база. Автофургоны заезжают на территорию базу для разгрузки или загрузки товаров, которые производятся через терминалы. Если территория заполнена, то фургоны выстраиваются в очередь вне базы Автофургон может только разгружаться или загружаться. Фургоны со скоропортящимся товаром обслуживаются вне очереди. Каждый фургон обязательно должен быть обслужен.


усложнение задачи #1:
a) грузовик может либо загружаться либо выгружаться ( поле private boolean toUpload в классе Lorry)
b) терминал имеет фактическое количество груза (currentCargoAmount) и вместимость терминала (terminalCapacity);
c) соответственно изменяется условие фильтра терминала (не только занят свободен)

усложнение задачи #2: (вряд ли успею но как идея)
а) информационное табло, отображающее движение груза по терминалам (для каждого терминала выводит currentCargoAmount)
b) терминалы становятся потоками и используют разделяемяй ресурс класса TerminalMonitor
